Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hey, uşak!
Kudretli Savaş Mızrağı
Dayan!
Şimdi, nefes al!
İyice derin derin al!
İyi misin? Hey!
Biraz su ister misin? Hey!
Bu hiç iyi değil!
Benim özel puddingimi
yemek ister misin?
Çok iyidir!
Aptal! Zehirlenmiş birine
zehir mi yedirmek istiyorsun?!
Hey, zehir derken?!
Konuşana bak hele!
Ne dedin?!
Herkes etli yemeklerime
dünyanın en iyisi der!
Uğruna ölünecek kadar iyiler!
Sakın ölme!
B-Bu dövüşün sonucu ne olacak?
Aptal!
O sadece acemi şansıydı!
Don'un öyle aptal bir velede
yenilmesinin imkanı yok!
Endişelenme!
Kamarot...
“Burada ölmeyeceğim” diyorsun, ha?
Eğer burada ölmeyeceksen...
o zaman...
kim ölecek?!
Elbette, sen!
Hayır, sen!
Don yine dayak yedi!
Neler oluyor?!
D-Düşmanlarımızın daha Don'a
dokunamadan ölmeleri gerekiyordu.
Don'un yenilmez olması gerekiyordu.
O...
O velet de neyin nesi?!
Cidden iyi!
Evet, aklım almıyor.
O muhteşem!
Krieg'in işini bitir!
Evet, yapabilir!
O velet cidden
Don'un seviyesinde dövüşüyor.
Şaka gibi... Don,
onun gibi birine mi yeniliyor?
Don yenilmez biri olmalıydı...
Don Krieg’in “en güçlü” unvanı
tarihe karışmak üzere.
Saçma sapan konuşmayı bırakın!
O da...
S-Sonunda...
Don Krieg'in en güçlü silahı...
Kudretli Savaş Mızrağı!
O da ne?
Patladı.
Şimdi...
Daha ne kadar kaçabileceğini görelim.
İzlemesi güzel olacak, çapa çocuk.
O uyduruk kazıklara dayanmış
olabilirsin ama..
Kudretli Savaş Mızrağı bambaşkadır.
Ona dokunduğun an parçalanırsın!
O mızrak da ne öyle?!
Sakın düşme, düşme!
O mızrak da neyin nesi?
Her vuruşta patlıyor mu?
Ne? Dizlerim...
Bu dövüş uzarsa sıkıntı...
Çok kan kaybetti.
Fazla dayanamaz...
Kendini çok zorladın.
Artık sınırına ulaşıyor olmalısın.
Kahretsin...
Bu sarsıntıda
tam kapasite dövüşemem.
Bitkinim.
O Kudretli Savaş Mızrağı
her zamanki gibi harika.
Evet. Mızrağı ne kadar sert vurursan,
o kadar büyük bir patlama oluyor.
Don'dan başka birinin
zapt edebileceği bir silah değil!
Ama bu nasıl bir güç...
O ağır mızrağı çok kolay sallıyor.
O omuzluklarla en az bir ton
ağırlığında olmalı!
Don'un en güçlü olmasının sebebi bu işte!
Al şunu!
Geber!
Kamarot!
Ucuz atlattım.
Seni...
lanet böcek!
Kamarot!
Kamarot...
Daha bitirmedim.
Beni kızdırdın.
O kadar kolay ölmene izin vermeyeceğim.
Kahretsin!
O Krieg pisliği
ardı ardına yeni silah çıkarıyor.
O kamarotun buna gücü yetmez.
Üzerinde ne kadar silah olursa olsun,
kör bir kararlığın mızrağına
sahip olan birini kimse yenemez.
Fazla basit...
İşte şimdi ezmeye değersin.
Yaşamak ya da ölmek...
Korsanlar arasındaki çatışmada,
ölüm korkusu seni dağıtır.
Neden bahsediyorsun?
En azından...
o velet...
hiç tereddüt etmiyor!
Bu bir hayatta kalma içgüdüsü mü?
Yoksa kararlılığı yüzünden mi
ölümden korkmuyor?
Kararlılık...
S-Seni şerefsiz!
Evet! Harikasın!
Kamarot! Devam et!
Hakla onu!
Sana söyledim...
burası senin öleceğin yer!
Ben rakipsizim!
Krieg'in topladığı filo,
yüzlerce silahı ve zehri...
Eğer bunların hepsi güçse...
o veledin mızrağı da...
güç demektir.
Yüreğinde taşıdığı mızrak.
O mızrağı boş yere tutan
bir aptal tanıyorum.
K-Kudretli Savaş Mızrağım...
Ne yaptın sen?!
Beş kez yumrukladım.
Sanırım mızrağın bu kadar.
Hazırlan...
Şimdi seni tekmeleyecek kadar
alanım var!
Ne?
Keskin ucu kırıldı,
sadece çubuklu bomba kaldı elinde.
Gücü yarı yarıya indi.
Öyle mi?
Evet, öyle.
Çubuklu bomba, ha?
Gayet yeterli.
Haline bakılırsa, seni uçurmak için
yeter de artar bile.
Vücudun bu haldeyken,
söylediklerin hep blöf gibi geliyor.
Blöf yapmıyorum.
O çocuk bayağı iyi.
Gerçekten de başarabilir!
Bu kötü...
Kudretli Savaş Mızrağı'nı nasıl kırdı?
Ama çok fazla patlamaya
maruz kaldı...
Vücudu artık dayanamaz.
Pes et artık!
Bana kafa tuttuğun an,
ölüm fermanını imzaladın!
Ölmeyeceğim!
Hey! Buradayım!
Maymun!
Oradan oraya zıplıyor!
Faydasız!
Üstünde daha kaç tane silah var?
Lastik-Lastik...
Mitralyöz!
Güçsüz!
Yumrukların bu
wootz çelik zırha karşı etkisiz!
Üstünde bir çizik bile bırakamadın.
Lastik-Lastik Tabanca!
Don!
Bu ne küstahlık?!
Faydasız! Faydasız!
Tamamen faydasız!
Yüzlerce maymun yumruğu bile
bu zırhı kıramaz!
Sanırım oldukça yaklaştım.
Gitmiş...
Buradayım!
Dinle.
Nihai kuvvet, en güçlü ekipman ve
en yüksek güç demektir!
Güçlü olan hayatta kalır.
Güçlü olan!
Benden bahsediyorsun!
Lastik-Lastik...
Faydasız! Faydasız! Faydasız!
İnadın bile seni anca
bir yere kadar götürebilir!
Bazuka!
Hiç iyi değil!
Yapabileceğin tek şey bu!
Ne?!
Yenilmez zırhım çatlıyor mu?!
Ama çok geç.
İşin bitti, çapa velet!
Bu bir tuzak! Kaç!
Kamarot!
Bu bir hayatta kalma içgüdüsü mü?
Yoksa kararlılığı yüzünden mi
ölümden korkmuyor?
Lastik-Lastik...
Ne?!
Bazuka!
İşte böyle!
Aferin!
Sen en iyisisin, Kamarot!
Kazandım!
Kendini çok kaptırma, velet!
Yaşıyor!
Olamaz!
Bakalım bu çelik ağdan
kaçabilecek misin?
Altımız okyanus!
Artık bitti, çapa velet!
Son gülen ben oldum!
Evet! İşte bizim Don!
Düşür onu!
Bitir işini!
Kollarım ve bacaklarım özgürse,
zafer benimdir!
Neden tökezlemiyor?
Niye o kadar ileri gidiyor?
Ne?!
Bununla beraber...
bitecek!
Lastik-Lastik...
Dev Çekiç!
Don Krieg...
Don... Don yenildi! Nasıl?!
Kahretsin!
İşte böyle, Kamarot!
Lanet olsun! Nasıl? Don nasıl...
Helal olsun!
Cidden başardı!
H-Harika!
Gerçek mi bu?
Don Krieg'den bahsediyoruz burada!
Çok güçlü!
O çok güçlü!
B-Bütün bu yaygara da ne?
Ah! Kendine geldin demek!
O kaybetti!
Senin Don kaybetti!
Ne?!
Hayal kurmayı bırak ve
o çocuğu kurtar!
Ha?
Yukarı çıkamaz!
Ne?!
Şeytan meyvesi sahipleri
deniz tarafından lanetlenir.
Çapa gibi batarlar.
Ne diyorsun sen, moruk?!
Önceden söylemeliydin!
Çok geçse ne yapacaksın?!
Hey! Sık dişini!
Ölmeyeceğini söylemiştin, değil mi?
Bu senin kararlığın, değil mi?!
Değil mi?!
Ölmeyeceğim!
Burada ölmeyeceğim.
Cidden...
Zoro!
Ölmek yerine hırsından
vazgeçmesi lazımdı!
Çok basit lan!
Sadece hırsından vazgeç!
Her biri...
Neden bilmiyorum, ama...
eğer bir adım bile geri çekilirsem,
geçmişteki sözler ve yeminler gibi
önemli birçok şey parçalanacak,
ve şu anda bulunduğum konuma
geri gelemeyeceğim.
Kör bir kararlığın mızrağına
sahip olan birini kimse yenemez.
O mızrağı boş yere tutan
bir aptal tanıyorum.
Hey, Kamarot!
Sakın öleyim deme!
Don! Ne oldu?!
Don neden...?
Don!
Don Krieg yenildi...
Bu doğru olamaz...
Doğu Mavi'nin hakimi o...
Öyle desen bile...
Sonuç ortada!
O övündüğü zırhı
paramparça oldu ve yenildi.
Bayağı iyi dövüldü.
Bakmayacak mısın?
O benim hayranlık duyduğum tek adam.
Onun en güçlü olduğuna inanmıştım!
Hey bekle, uşak!
Hareket edersen,
zehir vücuduna yayılır!
Kımıldama!
Senin iyiliğin için söylüyorum!
Hey! Öleceksin!
Kamarot!
Ölme sakın!
Duydun mu beni?!
Hala yapman gereken şeyler var, değil mi?!
Kamarot! Sakın ölme!
Sen var ya...
Cidden başka bir şeysin.
Ben en güçlüyüm!
Ben... Ben kazanacağım!
Benim kuvvetimi kimse geçemez!
Don! Lütfen dur!
Zapt edin onu!
Bilinci yerinde bile değil!
Kazanacağım!
Lütfen dur, Don!
Kendi gücümle kazanacağım!
Ben...
kazanmak...
zorundayım!
Kimse beni yenemez!
Don Krieg...
Kaybettik.
– Komutan!
Onurla geri çekilip, sıfırdan başlayalım.
Her şey için teşekkürler, Sanji-san.
Lafı olmaz.
Bir daha geri gelme!
Sanji-san,
o uyandığında, lütfen ona şunu iletin...
"Grand Line'da tekrar görüşelim."
Sen...
İyice düşündüm de
yapmak istediğim tek şey bu.
Farkına varmadan Don Krieg’in hırsı
benim de hırsım oldu.
Belki de...
sadece birkaç saat yaşayabileceğim.
Çok zamanım kalmadığından
karar vermem biraz aptalca oldu ama
bu sefer işleri kendi istediğim gibi...
yapmak istiyorum.
Öyleyse, kaçacak yerim yok
demektir, değil mi?
Don'a olan sadakat da neymiş!
Don Krieg'in adını kalkan olarak
kullanıp kaçıyordum.
Kararını verdikten sonra, düşmandan
korkmak ya da kendini korumak gibi...
boş şeyleri düşünmene gerek kalmaz.
Bunları bana o öğretti.
Patty! Carne!
Market alışveriş teknemizi ona verin!
Ne?! Aptal mısın sen?!
Teknemizi neden korsanlara
vermek zorundayız ki?!
Market alışverişi için
ne kullanacağız?! Seni salak!
O haklı!
Bırak da yüzsünler!
Susun ve getirin artık şunu!
Tamam be...
Bize bağırma...
– Tamam, tamam, getiriyoruz!
Batacak!
Neden tereddüt ettim?
Neden bu kadar endişeliydim?
Şimdi düşününce,
aptal gibi hissediyorum.
Peki o zaman!
Tekne için minnettarız.
Geri getirmek zorunda değiliz,
değil mi?
Evet.
Geri getirmeye cesaretin varsa,
dene de gör, küçük balık.
Aynen öyle!
Şunu kafanıza sokun:
Bu yer, yüzen restoran,
savaş gemisi Baratie!
– Evet!
Ne korkutucu bir restoran.